	本組的期末專題是做關於遊戲設計研究社（National Taiwan University Game Design and Research Club，NTUGDRC）的網頁。本來應該要應用作業一的圖片作背景，但由於現代的網頁的美感多是使用簡潔乾淨的版面，所以作業一的圖片並沒有拿來作背景之用。整個網站暫時是分為三部份，一為主頁、二是成員、三是社團活動。
	本網頁雖是以簡潔為原則，但在主頁若是不加圖片會顯得非常空蕩，所以自行繪畫了一張社團簡寫的畫作為LOGO之用。並加以一句簡單的介紹來修飾。然後再加上社團的粉絲專頁。
	成員版面則是需要顯示社團之成員，原本的構想是把現今的成員名單寫在網頁上。但由於此在真實社團中不應是公開的個人資料，因此只能另外偽造一些資料來取代原本的方案。由於按完一個連結沒有返回的按鈕在使用上會造成不便，因此我採用導覧列的做法，在所有頁面的頂部設定一個導覧列讓使用者能自由跳頁。但如此一做，就不得不解決連結下有底線的問題，不然會非常不美觀。但也順利完成了。
	社團活動的版面則沒有成員版面的問題，由於社團活動是公開的資訊，所以只需要把現有的社課時間表寫在上面就能完成。但難度在於「主題」一列在表單上是特別寬的，在解決這問題上，則需要另外在「主題」這一格上設定class值，再用CSS來解決。
	由於本社團是遊戲相關的社團，因此本應該也能在網頁上放上一些作品，但該如何在HTML上放置UNITY的物件的問題上暫且沒有解決方法，因此只好作罷。
